So let's fetch ingredients asynchronously.
As que busquemos los ingredientes de forma asncrona.
I'll do that in the burger builder file in the actions folder where we have our action creators. I'll
Har eso en el tazn de hamburguesas o caer en la carpeta de acciones donde tenemos nuestros creadores de acciones, todos
add a new action creator
ellos agregan un nuevo creador de acciones.
so I'll export a new const and I'll name it fetchIngredients or maybe better name, initIngredients
As que exporta un nuevo Konst y lo nombrar para buscar ingredientes o tal vez agregar un nombre en l.
because we want to do this initially to load the ingredients we can use in the burger builder.
Ingredientes porque quieres hacer esto inicialmente para cargar los ingredientes, podemos usar Newberger Boler.
I don't expect any arguments on this function and I want to of course return an action ultimately, though
No espero ningn argumento sobre esta funcin y, por supuesto, quiero devolver una accin en ltima instancia para
to be precise
ser precisos.
I want to return a function here where I receive the dispatch function which I then can use in this
funcin aqu donde recib la funcin de despacho que luego puedo usar en este cuerpo de funcin.
function body
Quiero devolver una
and this is available, the syntax due to redux-thunk
Y esta es una forma de construir la sintaxis para leer X funk.
which allows me to use my action creators like this.
Lo que me permite usar mi accin creativa de esta manera.
Now in here, I can execute async code and dispatch a new action whenever I'm done,
Ahora aqu puedo ejecutar el cdigo asncrono y enviar una nueva accin cada vez que termine.
so I actually need a second action creator which I'll export to though theoretically, I only use it internally
As que en realidad necesito un segundo creador de acciones al que exportar, aunque tericamente
in this file, I'll name this action creator setIngredients. Here,
solo lo uso internamente y este otoo nombrar a este creador real como ingredientes aqu.
I expect to get ingredients as an argument and here, I will just return an action I want to dispatch.
Espero obtener los ingredientes como argumento y aqu simplemente devolver una accin que deseo despachar.
Now for that, I need an action type
Ahora para eso necesito el tipo de accin.
so let's head over to action types and let's add a new action type here,
Pasemos a los tipos de accin y agreguemos un nuevo tipo de accin aqu.
I'll name it SET_INGREDIENTS and as often or as always,
Lo nombrar poner los ingredientes del guin bajo y tan a menudo como siempre.
I'll use this as the string identifier too. So SET_INGREDIENTS, that is the identifier
Usar esto como el identificador de cadena para establecer los ingredientes que son el identificador.
I'll listen to it in my reducer later.
Lo escuchar en mi reductor ms tarde.
And with that added, I can go back to the burger builder action file and in the setIngredients action
Y con eso agregado, puedo volver al archivo de accin del tirador de hamburguesas y luego a
creator, I want to return an object where the type is actionTypes.setIngredients, just like that
los ingredientes indicados. Creador de efectos. Quiero devolver un objeto donde el tipo de accin establece ingredientes de esa manera.
and of course, I'll need to pass a payload, I'll name the property ingredients and that name is totally up to you.
Y, por supuesto, solo para pasar una carga til de los ingredientes de propiedades nombradas y ese nombre es totalmente de usted.
The value is not, the value should be our function argument
El valor no es el valor debe ser un argumento de funcin.
which here is also named ingredients,
Qu ao son ingredientes alternativos?
this one. With that, we get the synchronous action creator,
Hace uno con eso obtenemos este creador de accin sincrnico.
that is the action I eventually want to dispatch once the async code in initIngredients is done.
Esa es la accin que eventualmente deseo despachar una vez que se haya completado el cdigo asincrnico en los ingredientes init.
Let's head over to the burger builder container to fetch the async code we want to execute, this thing
Dirijmonos al contenedor de vietas de Bergere para buscar el cdigo asncrono que quieres ejecutar
here.
aqu.
So I'll just cut it out of the componentDidMount function there and I'll put it into my burger builder
el componente y la funcin de montaje all y lo pondr en mi archivo de Bergere Boulder en la
file in the actions folder. Here I want to return to axios and for that, I of course need to be able
carpeta de acciones aqu Quiero contactar a X's y reenviarlo por supuesto solo para poder acceder ahora
to access axios. Now in the burger builder component, we imported axios from axios orders, we don't need that
en el Componente bolar de hamburguesa que importamos exes de pedidos anteriores que ya no necesitamos en Broga Boulder.
anymore in the burger builder
As que simplemente cortar
so I can cut it from there and also move that import to the burger builder action file. There,
As que puedo cortar desde all y tambin mover esa importacin al archivo de accin ms audaz de Bergere all.
I need to reach out to axios orders,
Necesito comunicarme para acceder a los pedidos.
I need to check if my path is correct, it actually is
Necesito comprobar si mi Potthast lo corrige realmente.
so that's all right
As que est bien.
and now we can reach out to axios in this file too. Here, the path to firebase should still be correct
Y ahora podemos alcanzar el acceso y este otoo hasta aqu el camino a la base de fuego debera seguir siendo correcto.
but then of course when we get the response, I won't call this.setState and I won't do it for getting
Pero claro, cuando recibamos la respuesta no llamar a este estado triste y no lo har para obtener
an error.
un error.
Instead here, I want to dispatch my setIngredients action creator
En cambio, aqu quiero enviar mi creador de acciones de dichos ingredientes.
so here, I'll execute this as a function and of course, I will dispatch response data here on an axios
As que aqu voy a ejecutar esto como una funcin y, por supuesto, enviar datos de respuesta aqu sobre una respuesta real de que la
response, the data property holds the data which will be the javascript object we want to use.
propiedad de datos contiene los datos que sern el objeto javascript que quiera usar.
Now when an error occurs, we probably also want to handle that, in the burger builder container,
Ahora, cuando ocurre un error, es probable que tambin deseemos manejar la deuda en el tazn o recipiente de la hamburguesa.
we have that error state, we have the loading state and all these things were used here
Tenemos ese error, un estado que tenemos que cargar y todas estas cosas se usaron aqu.
so I can get rid of error and loading in my burger builder now because I won't manage these state fields
As que puedo deshacerme del error y cargar en mi hamburguesa Boulder ahora porque ya no podr usar los
here in that file anymore.
campos estatales aqu en Deadfall.
Now loading was only used to show a spinner in the order summary in case we're still loading,
Ahora la carga solo se usa para mostrar un giro en el resumen de la orden en caso de que an estemos cargando.
this however shouldn't be required here anymore because we're not doing anything asynchronous when viewing
Sin embargo, esto ya no debera ser requerido aqu porque no estamos haciendo nada asincrnico al ver el mvil
the modal, when viewing the order summary
al ver el resumen de la orden.
therefore. What is important though is the order, here
Por lo tanto, lo que importa es el orden aqu.
we set our burger equal to ingredients can't be loaded if we have an error
Dijimos que nuestra hamburguesa igual a ingredientes no se puede cargar si tenemos un error.
and to a spinner if we don't
Y a un spinner si no lo hacemos.
and we actually set it to a real burger builder
Y de hecho lo configuramos para un verdadero jugador de hamburguesas.
if props have been loaded.
Si el apoyo ha sucedido cargado.
So we definitely need to set this error, though not on a state anymore,
As que definitivamente necesitamos establecer este error aunque ya no en un estado.
we want to pass it with props.
Queremos pasarlo con accesorios.
So for that, I need to handle this error as part of my redux state, for that, I'll go to my burger builder
Entonces, para las deudas, necesito manejar este error como parte de mi estado de Rydex para eso voy a ir a mi hamburguesa y
reducer
halar el reductor.
and here, I'll first of all set ingredients to null initially because now we're fetching them from the web
Y aqu primero, todos los ingredientes deben anularse inicialmente porque ahora los estamos recuperando de la web
again and they should be null until they were fetched,
nuevamente y no deberan estar hasta que se hayan obtenido.
that is all that's required to make sure that this check here in the burger builder fails
Eso es todo lo que necesitan para asegurarse de que este cheque que est en la hamburguesa Boulder falle.
if we don't have ingredients yet so that we do display a spinner instead.
Si an no tenemos los ingredientes, de modo que mostramos un girador en su lugar.
But I also need to add a new state to my burger builder state, I'll name it
Pero tambin necesito agregar un nuevo estado a mi tazn de hamburguesas o indicar todo el nombre.
error and here, I'll set this to false
Y aqu Utset se establece en a.
initially, I want to set it to true though if our loading does fail. With that added, we need one more
Inicialmente, quiero configurarlo en True, aunque si nuestra carga falla con eso agregado, necesitamos una
action though,
accin ms.
back to the burger builder file in the actions folder, we dispatch an action if we got ingredients that's
De vuelta al extractor de hamburguesas, siguiendo la carpeta de acciones enviaremos una accin si tenemos ingredientes
great but we also need to dispatch an action
que son geniales, pero tambin tenemos que enviar una accin.
if that fails so that we can adjust our error state in the redux state. So I'll add a new action type
Si eso falla para que podamos ajustar nuestro aire o estado en el estado de reduccin as que o agregue un
and I'll name it FETCH_INGREDIENTS_FAILED and use the same name as the string identifier
nuevo tipo de accin y lo llamar ingredientes de bsqueda fallidos y usar el mismo nombre que el identificador de cadena.
as always and then I'll add an action creator here.
Como siempre, agregar el creador de acciones aqu.
We not only have setIngredients, I also want to have fetchIngredientsFailed here,
No solo hemos establecido ingredientes, tambin quiero que fallen los ingredientes de bsqueda.
I won't get an error message so I don't need to accept any argument,
No recibir un mensaje de error, as que no necesito aceptar ningn argumento.
I just want to return a javascript object here where the type is actionTypes and then FETCH_INGREDIENTS_
Solo quiero devolver un objeto JavaScript aqu donde escribir es tipos de accin y luego obtener ingredientes
FAILED, like this
fallados como este.
and this is the action I actually want to dispatch when it fails.
Y esta es la accin que realmente quiero despachar cuando falla.
So I'll dispatch something in the error case too, I'll dispatch fetchIngredientsFailed and don't pass
As que todo este parche algo en el caso de error para todos estos ingredientes de bsqueda de parche fall y
any arguments.
no pasa ningn argumento.
So with that I'm handling both cases and
Entonces con eso estoy manejando ambos casos.
now of course, we need to handle these new actions in the reducer and also make sure that we connect
Ahora, por supuesto, tenemos que manejar estas nuevas acciones en el reductor y tambin asegurarnos de conectar nuestro bombn
our burger builder correctly to these new things like for example, the error state and one thing I just
Berger correctamente a estas cosas nuevas, como por ejemplo el estado de error y una cosa que acabo de
noticed, we also still need axios in the burger builder container for this withErrorHandler
notar que todos necesitamos acceder en el contenedor de Burler. para disco con controlador de errores.
higher order component.
Componente de orden superior.
So I'll quickly grab that axios import from the burger builder action file again and re-add it to the
As que rpidamente agarrar esa importacin de acceso del archivo de accin de Boler de hamburguesas nuevamente y la agregar
burger builder container.
al contenedor de Boler de la hamburguesa.
Now one important note about that, we can still handle the errors with our higher order component here
todava podemos manejar las flechas con nuestro componente de orden superior aqu porque estamos usando una instancia real, as
because we're using an axios instance, so no matter if we do send the request from another place in the app
que no importa si enviamos la solicitud desde otro lugar NEAP como nuestro creador de acciones asncronas.
like our async action creator,
Ahora, una nota importante acerca de que
we can still handle it with the same axios instance which we're passing to the higher order component to
Todava podemos cargar manualmente con esa misma instancia de acceso que pasa al componente de orden superior para
show our error modal
mostrar nuestro modelo de aerodinmica.
which of course is what we want to do
Lo que por supuesto es lo que quieres hacer.
still, we want to have this central error handling place.
Todava queremos tener este lugar central de manejo de errores.
Now with all that in place though, our application wouldn't work as expected because now we need to work
Ahora, con todo eso en su lugar, nuestra aplicacin no funcionar como se esperaba porque ahora tenemos que
on the reducer to handle these new action types
trabajar en el reductor para manejar estos nuevos tipos de acciones.
we have for fetching ingredients.
Tenemos para ir a buscar ingredientes.
Right now, it's always spinning.
En este momento, siempre est dando vueltas.